mình khuyên anh em thật lòng
là khi sử dụng bất kỳ một cái công cụ sco nào
thì hãy hiểu bản chất và cái cơ chế vận hành của nó
nếu không anh em rất là dễ bị phô mô lùa gà
dẫn tới cái hậu quả là tiền mất tật mang
nhất là trong cái thời buổi các cái công cụ ai
mọc lên như nấm sau mưa
mình đã gặp rất rất là nhiều anh em bị phomo mua khóa học
mua các cái câu lạnh à mua brom được quảng cáo rầm rộ
nào là ai viết content chuẩn sale
chuẩn simatic chuẩn eet
nhưng thực tế thì tạo ra một đống rác
và để viết một cái bài content
hữu ích cho người đọc á thì cần anh em phải có kiến thức
kinh nghiệm và trải nghiệm
không phải là dăm ba cái câu lệnh rẻ tiền đâu anh em
rồi xin chào anh em nhá
chào mừng anh em quay trở lại cái khóa học trí quyết chấm
academy
trong cái video này á
chúng ta sẽ tiếp tục đi tìm hiểu các cái công cụ ai
tạo sinh để hỗ trợ cho cái việc làm sco hiệu quả hơn
thì từ cuối năm hai ngàn không trăm hai mươi hai á
khi mà chat jbt nó mới ra đời á
thì cả thế giới dường như là bùng nổ
chỉ sau vài tháng thôi
ai nó không còn là một cái thứ
xa vời nữa mà nó
trở thành trợ lý đắc lực cho mọi cái hoạt động
của các cái doanh nghiệp
và những cái người làm marketing
hoặc là anh em làm sáng tạo nội dung và cả làm seo nữa
sau đó
hàng loạt các cái công cụ khác nó lần lượt nó xuất hiện
như là google thì có gemoney à
elon musk thì có xai rồi closee
deepsix của trung quốc
và vô số các cái mô hình mã nguồn mở khác nữa
lúc này á thì nhà nhà nói về ai
người người nói về ai
đi đâu cũng thấy nói về ai
lướt mạng xã hội
hay là theo dõi các cái thông tin đại chúng
thì đi đâu cũng gặp các cái tin tức về ai
hàng trăm
thậm chí là hàng ngàn các cái hội nhóm trên facebook
chia sẻ về cách sử dụng ai
hàng ngàn cái khóa học về ai
xuất hiện với những cái lời quảng cáo ngọt ngào
như là tiết kiệm chi phí
tối ưu thời gian
gia tăng doanh số à
thú thực
với anh em á thì mình cũng là một trong những cái người
rất rất là đam mê công nghệ
nên mình cũng có tìm tòi và học hỏi
nghiên cứu rất rất là nhiều
à để ứng dụng ai vào trong cái công việc sco của mình
và mình mất đâu đó khoảng bốn tháng để làm một cái cây tady
ứng dụng ai để làm sao mà làm sco nó hiệu quả
và kết quả là cái cây tady của mình á thành công mỹ mãn
và website nó tăng trưởng khá là tốt
cho tới bây giờ luôn
website của mình vẫn rất là ngon khi mà ứng dụng ai ha
và sau khi có một cái ktd nó thành công như vậy á
thì mình cũng bắt đầu mở khóa học
à thế thì mình mở được ba cái khóa học
mình chia sẻ cái cách mà mình ứng dụng ai
để làm
seo nó hiệu quả và tiết kiệm chi phí và thời gian hơn
sau đó á thì mình quyết định mình không dám đi dạy nữa
anh em biết vì sao không
vì mình nhận thấy rằng anh em học viên học cái khóa đó xong
á toàn là muốn làm nhanh làm ẩu
anh em không có nắm được cái mindset
rồi toàn là đi spam xả rác trên internet không à
cho nên á trong cái video này á
mình rất muốn anh em thực sự nghiêm túc
và có trách nhiệm khi mà sử dụng ai
để sản xuất cái content trên website
và hãy tập trung vào cái chất lượng nội dung
chứ đừng có tập trung vào cái số lượng nội dung
anh em dùng ai
spam một số lượng lớn bài viết
thì không ai có thể cứu nổi cái website của anh em
khi mà bị google phạt đâu ha
anh em cũng đã học về thuật toán rồi
anh em cũng đã học về eart rồi
hãy tập trung rèn luyện tư duy và cái kỹ năng trước ai
nó chỉ là cái công cụ hỗ trợ mà thôi
và anh em cứ thử nghĩ mà xem
tất tất cả các cái người mà họ đi đào tạo về ai bây giờ á à
tất nhiên
là mình đang nói về những cái người làm ăn uy tín ha
còn những cái ông lùa gà thì mình không nói ở đây
thì họ đều giỏi và rất giỏi về cái lĩnh vực mà họ đang làm
sau đó họ mới ứng dụng ai tốt được
và từ đó họ mới có cái kiến thức để họ chia sẻ cho mình à
anh em đừng nghĩ ai nó thần thánh hóa quá
anh em cứ tập trung rèn luyện tư duy và kỹ năng trước
sau đó sử dụng ai nó sẽ hiệu quả hơn
ô kê không có lan man nữa
đầu tiên mình sẽ nói về cái nhược điểm của ai trước ha
cái nhược điểm thứ nhất
và ai nó tạo ra cái thông tin sai lệch rất rất là nhiều
ngay cả khi anh em cho cái dữ liệu đầu vào ô kê
thì nó vẫn có cái khả năng bịa ra cái thông tin
anh em có thể viết các cái câu lệnh hay là các cái
brom như thế nào đi nữa
thì nó vẫn có cái khả năng bịa ra cái thông tin sai lệch
các cái con như là chat
gbt hay là game mini hay là
thì nó không hiểu
hay là biết theo cái nghĩa của con người đâu
anh em nó chỉ dự đoán xác suất từ tiếp theo
dựa trên cái mẫu ngôn ngữ
mà nó đã học trên hàng tỷ cái dữ liệu trong quá khứ ha
nếu khi không tìm thấy cái thông tin chắc chắn á
thì nó sẽ bịa ra cái điều rất là hợp lý theo cái ngữ cảnh
dù điều đó không đúng với thực tế
ví dụ như anh em hỏi về một cái sự kiện gì đó
không có trong cái tệp huấn luyện
thì ai nó sẽ bịa ra cái ngày tháng
cũng như là cái nhân vật cũng như là cái số liệu
để trả lời cái câu hỏi đó
trông rất hợp lý nhưng mà nó không hề có thật
prom của anh em á càng dài càng đa lớp thì có thể khiến ai
nó tự tin trả lời sai nhiều hơn
vì nó nghĩ rằng phải trả lời đúng
dù không có cái thông tin thực
vì bản chất của ai là nó tạo sinh
nó muốn trả lời tất cả các cái câu hỏi của người dùng
để tìm hiểu kỹ hơn
thì anh em có thể search trên google với cái từ khóa là ai
trả lời sai ha
anh em có thể thấy hàng loạt các cái bài báo cáo uy tín
cũng như các nghiên cứu
từ các cái tổ chức lớn trên thế giới
nói về cái điều này
mà anh em đã học về thuật toán google rồi đó
học về e a t rồi đó
thì google nó cực kỳ
cực kỳ là ghét những cái website
mà có cái thông tin sai lệch
làm ảnh hưởng tới người dùng của họ
anh em cứ thử tưởng tượng anh em dùng ai
viết khoảng hai tới ba trăm bài đi trong
trong đó nó có khoảng mười bài
nó chứa cái thông tin sai lệch thôi
khi mà google nó quét qua
nó phát hiện nó phạt cái website của anh em á
thì lúc này cái việc mà tìm ra cái lỗi để khắc phục á
chẳng khác nào là mò kim đáy bể
rồi ô kê
cái nhược điểm thứ hai của ai là nó tạo ra cái thông tin
rất rất là chung chung
nó nó không có chiều sâu
anh em không tin thì có thể tương tác với ai
về những cái lĩnh vực mà anh em có một chút kiến thức
và hiểu sâu hơn về cái lĩnh vực đó đi
anh em sẽ thấy ai nó trả rồi cái thông tin rất là hời hợt
nó không có chiều sâu
văn phong thì nó rất là chung chung
và không thể giải quyết được cái vấn đề gì cho chúng ta cả
đây là hai cái nhược điểm mà bất kỳ con ai
nào cũng gặp phải
thế nên anh em có cái tư tưởng dùng ai
để làm content số lượng lớn
hay là làm automation thì bỏ qua nha
là không có ai cứu nổi anh em đâu
anh em lưu ý giùm mình cái này ha
vậy thì chúng ta sử dụng ai
khi làm sco như thế nào cho nó hiệu quả
thì đầu tiên á anh em cần phải nắm được cái mindset
phải phân biệt được cái content
như thế nào là cái content chất lượng
cái này thì mình đã nói ở các cái video
về thuật toán rồi ha à
thứ hai
anh em cần phải kiểm soát được cái chất lượng đầu da của ai
thật là chặt kiểm tra toàn bộ cái thông tin mà ai
cung cấp và xem nó có đúng hay không à
nó có bịa đặt cái thông tin nào hay không
cái thông tin này có cần thiết cho người dùng hay không
hay là nó lan man và hời hợt
cái thứ ba
anh em dùng ai để phân tích và tìm inside của khách hàng
research các cái thông tin để củng cố cho các cái luận điểm
cho các cái lập luận
trong bài viết của mình được thuyết phục hơn
thì từ đó cái nội dung của anh em á
nó mới giải quyết được cái vấn đề thực sự của người
dùng không phải là viết cho nó nhiều chữ
không phải là viết cho google
rồi xả rác tùm lum trên internet hết
thực tế thế á thì google nó không phạt nội dung do ai tạo
google nó chỉ phạt cái nội dung kém chất lượng
và trải nghiệm kém thôi
cái thứ tư anh em hãy rèn luyện cái tư duy phản biện
và đừng dễ dàng tin vào những cái gì ai tạo ra
hãy luôn đặt các cái câu hỏi để phản biện
thì lúc đó anh em dùng ai
nó mới tạo ra được những cái thứ
mà nó hữu ích cho người dùng
rồi trên đây là những cái ưu và nhược điểm của ai ha
mà trong cái video
này á mình muốn anh em nắm được những cái
ưu và nhược điểm của ai này
để anh em bớt bị phomo lại
anh em bớt ảo tưởng lại
còn khi mà đi vào thực hành
làm thực chiến á
thì mình sẽ hướng dẫn cho anh em
ứng dụng như thế nào cho nó hiệu quả nhá
cảm ơn anh em đã theo dõi hết cái video này
hẹn gặp lại anh em ở những cái video sau